Pollo al ajillo
Ingredientes

* Pata muslo de pollo, 4 unidades
* Harina, 1 taza
* Aceite, 5 cucharadas
* Pimentón, c/n
* Dientes de ajo, 8 unidades
* Vino blanco, 1 taza

Preparación

1_Tomar la patamulso, cortarla en cubos, y pasar las piezas por harina, retirando el excedente.
2_Cortar los ajos en láminas y reservar.
3_Poner una sartén a fuego máximo, cuando tome mucha temperatura colocar 5 cucharadas de aceite y poner las presas de pollo.
4_Sellar el pollo de un lado, luego darle vuelta y colocar las láminas de ajo por toda la sartén.
5_Colocar el vino blanco y esperar a que se evapore el alcohol.
6_Cuando el pollo ya se vea cocido, colocarle el pimentón a gusto y servir.